एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 12=
तुम मेरा चेहरा नहीं पहचानते,
लेकिन क्या आप मेरे निशान को पहचानते हैं?
में?
क्या सच में तुम है?
आप ज़िंद हैं!
में,
आपका चेहरा...
तुम्हें मेरी परवाह करने का दिखावा करने की ज़रूरत नहीं है ।
में,
मैं इन वर्षों से तुम्हें ढूंढ रहा हूं।
मुझे पता है
आप अभी भी जीवित होंगे.
खैर, शि यू.
आप सचमुच लोगों को प्रभावित करने में माहिर हैं।
वह मोहरा जिसे मैंने वर्षों से विकसित किया है
आप पर पूरी तरह से मोहित हो जाता है
केवल आधे महीने के भीतर।
में,
तुम भी मुझसे द्वेष रखते हो,
इसका चेंग जी से कोई लेना-देना नहीं है।
तुम अकेले आये
ऐसे पूरी तरह से बचाव के लिए
असंबद्ध महिला.
मैं तुम्हारा अपना भाई हूँ.
क्या मैंने तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया?
तुमने मेरे साथ कैसा व्यवहार किया है?
लेकिन मैंने कभी तुम्हें मारना नहीं चाहा.
क्या अब भी तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
में,
हम इन पर बाद में विस्तार से चर्चा कर सकते हैं।
पहले चेंग जी को बचाओ, ठीक है?
क्या वह आपकी शिष्या नहीं है?
उसने बहुत पहले मुझे धोखा दिया था।
कुछ ही दिन पहले,
उसने तुम्हें बचाया, है ना?
मैं ऐसे गद्दार को क्यों बचाऊं?
यदि तुम उसे बचा लो,
मैं बता दूँगा
आप सिंहासन ग्रहण करें।
अगर मैं तुम्हें मार दूँ.
मैं अभी भी वह वापस पा सकता हूं
जो मेरा अधिकार है।
अब मुझे मारना व्यर्थ है।
अब, गाओ जी अदालत को नियंत्रित करते हैं।
अगर मैं मर गया,
साम्राज्य
शि परिवार का नहीं होगा।
और तुम अब पहले जैसे नहीं दिखते । मेरे बिना,
आप वापस नहीं आ सकते.
चेंग जी.
आप...
तुम चाहते हो कि मैं उसे बचाऊं?
मैने किया.
लेकिन वास्तव में ऐसा मत सोचो
मैं बिना किसी गारंटी के आप पर भरोसा करूंगा।
मुझे सिंहासन पुनः प्राप्त करने में मदद करें
और जो कुछ
मेरा है उसे वापस पा लूँ,
और फिर मैं उसे जाने दूँगा.
तो आप वास्तव में
क्या वह यहाँ है?
आप पिंगजियांग से नहीं हैं।
तुमने हमारी बदला लेने की इच्छा को भड़काया,
सब कुछ अपनी स्वार्थी इच्छाओं की पूर्ति के लिए।
सिंहासन मूलतः मेरा था।
उसने मेरा पद चुरा लिया।
यदि आपकी अयोग्यता न होती,
पिंगजियांग लोग विद्रोह क्यों करेंगे?
यह उनकी घोर मूर्खता के कारण था।
आप वही हैं.
तुमने शि यू के लिए मुझे धोखा दिया,
फिर भी अपने साथी नगरवासी को मार डाला।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मुझे मार डालो?
आप अपनी रक्षा भी नहीं कर सकते।
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
मैंने यह कह दिया है।
शाही मुहर वापस ले आओ.
और मुझे सिंहासन पर बैठने दो।
अन्यथा,
तुम बस उसकी मौत का इंतज़ार करो.
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
चलो भी।
मैंने कभी नहीं सोचा था
वह मुझे
कई सालों से धोखा दे रहा है।
अब मुझे एहसास हुआ
उस समय पिंगजियांग में वास्तव में क्या हुआ था ।
उस समय, मेरे भाई ने
पिंगजियांग विद्रोह को दबाने के लिए गाओ जी को भेजा था।
उसने कभी उम्मीद नहीं की थी
गाओ जी ने सत्ता हथिया ली और नियंत्रण अपने हाथ में ले लिया।
गाओ जी ने इस्तेमाल किया
पिंगजियांग में पले-बढ़े होने की मेरी पृष्ठभूमि
पिंगजियांग के लोगों का विश्वास हासिल करने के लिए।
फिर उसने मेरे भाई को मारने के लिए मेरा फायदा उठाया ।
अंततः उसने अपना वादा तोड़ दिया
और पिंगजियांग का नरसंहार किया।
अब
वह न्यायालय को नियंत्रित करता है,
सारी शक्ति पर एकाधिकार कर लिया।
इस सब
गाओ जी को हिसाब में लिया जाएगा।
लेकिन क्या शी नान निर्दोष है?
यदि वह अत्याचारी न होता,
पिंगजियांग के लोग विद्रोह कैसे कर सकते थे?
वास्तव में,
मेरा भाई सचमुच
लोगों की परवाह करता था।
मैंने कभी नहीं सोचा था
वह अंततः
सत्ता के नशे में चूर हो गया।
गाओ जी से निपटा जाना चाहिए।
लेकिन उसे ख़त्म करने के बाद,
यदि आप शी नान को
सिंहासन पर बैठाना चाहते हैं,
मैं तुम्हारा समर्थन करना बंद कर दूंगा.
अगर मैं ऐसा नहीं करता,
तुम्हारा जहर...
क्या आपने कभी सोचा है?
कि शी नान शासन करने के लिए अयोग्य है
आज उसे ऐसा बना दिया?
ऐसे बहुत से लोग हैं
जिन्हें सुरक्षा की आवश्यकता है।
तुम मुझसे बंधे नहीं रह सकते।
आप क्या कर रहे हो?
महाराज महल से चले गए,
और मैं
आपकी सुरक्षा के लिए चिंतित था.
क्या मुझे रिपोर्ट करना होगा?
मेरे यात्रा कार्यक्रम का हर विवरण?
हरगिज नहीं।
हालाँकि, महामहिम की अनुपस्थिति में,
हम राज्य के बारे में चिंतित हो जाते हैं
और आपकी सुरक्षा भी।
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं।
जैसा कि आप देख रहे हैं, मुझे कोई नुकसान नहीं पहुंचा है।
इंतज़ार।
जब पहले आप पर हमला हुआ था,
इस विशाल महल में,
केवल यह प्रतीक्षारत नौकरानी ही बची।
आज जब मुझे हत्या का सामना करना पड़ा,
मैंने देखा
हत्यारे की आँखें
आश्चर्यजनक समानता रखते हैं
आपकी प्रतीक्षारत नौकरानी को.
मैंने पहले ही स्पष्ट कर दिया है
यह कि वह
उस समय वह मुझे कपड़े पहना रहा था।
आप ग़लतफ़हमी में हैं.
मुझे पूरा विश्वास है कि आपकी प्रतीक्षारत नौकरानी
कभी भी मेरी हत्या का प्रयास नहीं करेगा.
फिर भी इस मामले में रहस्य बरकरार है।
मैं बस उसे पूछताछ के लिए ले जाऊंगा।
यदि आपको कोई हानि पहुँचे
मेरी लापरवाही के कारण,
तब मैं
मैं अपनी मृत्यु के द्वारा भी प्रायश्चित नहीं कर सकता ।
गाओ जी, आप...
चेंग जी.
चल दर।
ठीक है।
महामहिम व्यस्त हैं,
तो बहुत समय हो गया
जब से उन्होंने आखिरी बार महारानी से मुलाकात की थी।
कोई व्यक्ति!
- हां हां
!
महामहिम को
महारानी के कक्ष तक ले जाओ।
उन्हें गोपनीयता प्रदान करें
हार्दिक शब्दों का आदान-प्रदान करने के लिए।
चिंता मत करो।
जलपान की व्यवस्था कर दी गई है।
उसे पकड़ो!
- हां हां
!
उसने कबूल नहीं किया?
मैं स्वभाव से क्रूर नहीं हूं।
तुरंत कबूल करें
और अपने आप को दुख से बचाओ।
ठीक है।
कितना सराहनीय संकल्प है!
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
जाने के बाद आपने क्या किया?
शि यू के साथ महल?
आज सुबह,
क्या यह तुम ही थे जिन्होंने मुझे मारने की कोशिश की थी?
मेरे जैसी कमज़ोर औरत कैसे
साहस रखो
आपकी हत्या करने के लिए?
कमज़ोर औरत?
अचे से।
तब यह आवश्यक लगता है
अपनी याददाश्त को पूरी तरह से ताज़ा करने के लिए।
मेरे नाथ,
भले ही वह हत्यारा न हो,
वह स्पष्ट रूप से एक मोहिनी है।
उसकी जान क्यों बख्शी जाए?
क्या तुम नहीं देख सकते?
वह सम्राट की कमजोरी है।
जब वह जीवित होती है तो वह बेहतर सेवा करती है।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪